Сказка о царе Салтане — стихотворное произведение А. С. Пушкина, которое сразу полюбилось читателям всех возрастов. В сказке рассказывается, как три сестры вошли в царскую семью. Одна из них стала царицей, обещав родить богатыря, а две другие стали свояченицами государя. Зависть сестёр почти губит молодую царицу с сыном. Отправленные в бочке по морю, царица с наследником чудом избегают гибели, а после знакомства с царевной лебедью их жизнь налаживается. После череды приключений государыни и молодого князя они вновь встречаются с царем. Сказка говорит, что победа добра над злом, завистью, сплетнями и жестокостью неизбежна.