Суть проекта:
Наш проект - форум, на котором люди могут узнавать ответы на вопросы, задавать их и комментировать
соответственно.

Возможности проекта:
- Все вопросы имеют популярность, она определяется частотой посещаемости и отображается звездочками.
- Кликнув на иконку пользователя, откроется его профиль
- Если вы не зарегистрированный пользователь, то вы можете искать интересующие вопросы, просматривать
комментарии к ним.
- Если вы зарегистрированный пользователь, то вам открывается больше возможностей: пользователь может
комментировать какой-либо вопроса, если, конечно, он не закрыт автором; в случае, если нужный вопрос
не нашелся, можно самому его задать, после создания вы можете его удалять, редактировать и изменять,
есть возможность выделить правильный на ваш взгляд ответ (или ответы) и закрыть (будущие посетители не
смогут оставлять комментарий).

Особенности проекта:
- Проект использует базу данных (со связями одно ко многим)
- Используется множество форм, как для регистрации, так и для поиска вопроса
- Присутствует собственно созданное api, которое ищет вопросы по запросу пользователя
- Пользователь имеет возможность прикладывать фотографию, как к собственному профилю,
так и к заданному вопросу